‫HttpURLConnection..
‫هو أحد عملاء HTTP لتستخدمه
‫في طلبات HTTP في آندرويد
‫يمكنك استخدام مكتبات من جهات أخرى
‫لم يتم تطويرها بواسطة (جوجل)
‫مثل OkHttp
‫وهي عميل HTTP شهير ومفتوح المصدر
‫بنته شركة (سكوير موبايل بايمنتس)
‫إضافة لأعمال كثيرة مفتوحة
‫المصدر لآندرويد
‫هذه الوظيفة تساعدك في
‫إرسال واستقبال عبر ويب..
‫باستخدام اتصال HTTP
‫ما أن يكون لديك رابط..
‫فإن فتح اتصال HTTP أمر سهل ومباشر حقاً
‫تبدأ باستدعاء url.openConnection..
‫ثم لبدء الاتصال..
‫واستعداداً لتلقي الاستجابات،
‫فأنك تعرف RequestMethod
‫وفي هذه الحالة سنستخدم
‫وظيفة Get من HTTP
‫ثم تستدعي Connect
‫ثم أخيراً تستدعي getInputStream
‫على اتصالك
‫وهو ما سيكون التدفق
‫المُدخل الحاوي للنتائج
‫بغض النظر عن تعقيد الكود
‫الذي تراه هنا..
‫فإن نظام آندرويد يتولى العديد من تفاصيل
‫التشبيك المعقدة في الخلفية نيابة عنك
‫بمعنى آخر، فإن آندرويد كنظام تشغيل
‫يعمل مع عتاد جهازك..
‫لإنشاء الاتصال..
‫ويتولى بعض الأشياء الملموسة
‫التي يجب أن تتم ليعمل الاتصال